[Jinyoung]
[Yoon Park]
[Nickhun]
[Kang Yoon Je]
[Shin Eun Soo]
[Park Gyu Young]
[Nam Seong Joon]
[Ryu Seung Soo]
Terjemahan dalam Bahasa Inggris: ciarast603
Terjemahan dalam Bahasa Indonesia: loveyGOT7
[Magic School]
Suatu hari, ketika aku masih SMA,
...Ayahku mengatakan hal ini.
Dalam tradisi keluarga kita,
...kau harus menjadi,
Pegawai Negeri Sipil.
Ya?
Pegawai Negeri Sipil?
Apa ada banyak Pegawai Negeri Sipil dalam keluarga kita?
Mulai sekarang akan ada.
Tapi kenapa tadi Ayah bilang "Tradisi Keluarga Kita"?
Kakek buyutmu,
...ikut gerakan kemerdekaan.
Di Manju...
Benarkah Kakek melakukannya?
Tidak juga, sih.
Kakek buyutmu,
...selama perang di Korea...
Kakek ikut perang?
Hanya sekali,
namun ia melarikan
diri ke Busan.
Dan aku juga,
...ikut dalam pemberontakan di Gwangju.
Apakah Ayah berdemo terus?
Aku hanya duduk dengan sekumpulan
orang di jalanan,
...lalu pulang ke rumah.
Tapi apa hubungannya dengan
aku harus menjadi PNS?
Artinya, kau harus memilih
sesuatu yang biasa saja dan aman.
Ambil Administrasi Publik
sebagai jurusanmu.
Lalu, ikut pelatihan ujian PNS.
Aku masih belum yakin
untuk hal ini.
Gaji PNS itu besar,
...dan bisa memiliki banyak hari libur.
Bahkan jika kerjamu tidak bagus, kau hanya perlu
menghindari berbuat salah,
...kau masih akan tetap
mendapatkan posisi yang layak.
Kau akan melakukannya, kan?
Ya,
...akan kulakukan.
Ayo makan.
Hari itu,
...walaupun aku tidak mengerti apa
yang Ayahku katakan,
...selama itu membuatnya bahagia...
...aku akan menurutinya.
Akhirnya, aku mengambil
jurusan Administrasi Publik.
Saat itu, Ayahku memberitahukan dua hal
yang harus aku tetap lakukan.
Pertama, menghabiskan waktu untuk bertamasya.
Kedua, menghabiskan waktu untuk
melakukan kegemaranku.
Jadi, apa ya hobiku?
Entahlah.
Apakah hobiku...
...berolahraga?
Bolaku!
Aku akan meneraktirmu.
Aku sedang diet.
Aku tidak ingin makan apa-apa.
Setidaknya minum teh, yuk.
Aku sibuk karena kerja paruh waktuku.
Kita bertemu di tempat kerjamu
saja kalau begitu.
Dimana tempat kerjamu?
Di pemandian umum khusus Wanita.
Apa kau bekerja di saat akhir pekan juga?
Ya.
Berapa lama?
24 jam.
Hyung, kau mau kemana?
Aku sedang sibuk.
Tunggu!
Jika kau terlalu lama berada di sauna, kulitmu..
Kemana kau akan pergi?
Bukankah itu J, ya?
Benar! Ayo minta tanda tangannya.
Permisi, kau J, kan?
Aku ingin tanda tangan..
Apa-apaan?
[Selamat datang di Magic Show]
Aku akan menunjukkan
kekuatanku kepada kalian.
Lihat semuanya,
...tidak ada apa-apa di dalam sini.
Aku akan masukkan tali dan
anjing akan keluar dari sini.
Ini anjing.
Semuanya, apa kalian ingin tahu sesuatu
yang akan keluar dari sini?
Coba tebak! Sesuatu yang tak terbayangkan..
Pasti seekor kelinci.
Kelinci tidak lucu,
...kenapa tidak burung saja?
Ahjussi, keluarkan saja,
...sehingga kita bisa cepat
dapat balon lalu pergi.
Apa yang kau lakukan? Cepatlah.
Kenapa kau tidak percaya diri begitu?
Ini adalah.. Seekor kelinci..
Kelinci!
Ini membosankan.
Ayo pergi saja.
Kelincinya keluar!
Tuh kan, Oppa, aku kan sudah
bilang kalau kelinci sudah tidak lucu lagi.
Tapi kalau kita pakai burung
merpati, nanti kalau terbang gimana.
Benar-benar keren!
Tadi sangat menarik, bagaimana kelinci
itu bisa keluar dari sana?
Kelincinya keluar begitu saja.
Hei, Joon!
Kau sedang apa?
Cepat ke sini.
Apa tadi kau melihatnya?
Aku akan ambil yang ini.
Ayo nonton film.
Aku mohon!
...jangan ganggu aku!
Jisook-ah...
Hei, Lee Na Ra,
Kau ke sini rupanya.
Ah, aku lapar.
Pelan-pelan saja makannya.
Rumah makan ini yang terbaik.
Ini kan hanya kantin kampus.
Terus?
Kau baru makan?
Ya.
Aku sedang mengedit sesuatu.
Mengedit apa?
Mengedit yang telah kau rekam.
Kenapa kau yang mengedit?
Kau anggota Tim Penampilan, kan?
Bisa dibilang begitu.
Jangan terlalu menuruti perintah mereka,
...nanti kau bisa sakit.
Sudahlah..
Ambil ini.
Ini apa?
Kado ulang tahunmu, kado~
Kado?
Kau tidak perlu memberikanku kado.
Isinya apa?
Sudah pasti celana dalam.
Aku membeli 10 celana dalam,
jadi kau harus ganti celana dalam setiap hari.
Kalau gitu terima kasih~
Kau tidak perlu berterima kasih.
Itu kan hanya celana dalam~
Iya juga, sih.
Dia adalah sahabatku, Woori.
Kita tumbuh bersama seperti saudara
karena kita bertetangga.
Tapi,
...bagaimana kau tahu kalau aku
pakai merek "Briefs"?
Aku melihatnya ketika me-laundry
pakaianmu.
Kalau ukurannya?
Kau harus cuci celana dalammu
luar dan dalam, ya.
Hei!
Jangan ke rumahku lagi
untuk me-laundry pakaianku.
Apa ada yang salah?
Kau malu, ya?
Tidak!
Siapa juga yang malu sih?
Ah, tapi...
...sepertinya kau tidak tahu
pasti ukurannya.
Lebih dari yang kau bayangkan..
Aku sedikit.. Gimana ya jelasinnya..
Au ah gelap.
Begitu, ya?
Jadi, haruskah Noona periksa seberapa besar itu?
Kau gila, ya!
Tunjukkan padaku!
Sedang apa mereka?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku duluan, ya.
Aku ada pengambilan gambar
nanti malam.
Maaf, ya, maaf.
Woori adalah yang paling berharga...
...sebagai teman.
Dia makan semu..!
Magic School Gangseo Gu - Gangyang Dong - 1488-8]
Kenapa tidak nempel-nempel, sih?
Kau siapa?
Bagaimana bisa masuk begitu saja?
Aku datang untuk bertemu
dengan Master Han.
Master Han?
Kenapa kau ingin bertemu dengan Guru?
Kau tidak perlu tahu.
Dimana beliau?
Master Han.
Haruskah ku jawab?!
Aku kan yang tanya kau duluan.
Ah, gitu ya?
Ada apa?
Siapa yang datang?
Oh, kau kan J?
J? Sebentar..
Oh, kau benar-benar J!
Master.. Han..
Apa kau benar J?
-Always Love GOT7-